Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/281.po
Languages: zh_cn

# 0:ベースに戻っても、あのシャッター音が耳に焼き付いて離れない。[%p]
source: 0:Even after I got back to the Base, I couldn't get the shutter sounds out of my head.[%p]
zh_cn: 0:即使回到贝斯上，那道快门声仍萦绕在耳边挥之不去。[%p]

# 100:ベース近くの住宅街まで逃げても、それほど人は歩いていないにもかかわらず、パシャパシャと撮られ続けた。[%p]
source: 100:They'd kept following me even to the residential area near the Base, where there weren't many people out at all.[%p]
zh_cn: 100:即使我逃到贝斯附近的住宅区，尽管路上行人不多，我还是不断被按下快门。[%p]

# 200:すれ違ったすべての人間が、僕を見るなりケータイを取り出してパシャッと１枚撮る。[%p]
source: 200:Every single person I passed took out their phone as soon as they saw me and took a photo.[%p]
zh_cn: 200:擦身而过的人们一看到我便拿出手机拍下一张照片。[%p]

# 300:“握手してください”とか“キモーい”などと声をかけてくることはない。ニヤニヤすらしていない。[%p]
source: 300:They never said, “Let me shake your hand,” or, “You're creepy,” or anything like that. They weren't even grinning.[%p]
zh_cn: 300:他们没有喊出「请和我握手」或是「好恶心～」之类的话，甚至也没有露出不怀好意的笑容。[%p]

# 400:ただ無表情で、おもむろにケータイで撮ってくるだけ。[linebreak]そして何事もなかったように僕とすれ違い、そのまま歩き去っていく。[%p]
source: 400:They just took out their phones and photographed me, with a completely flat expression on their faces. And then they'd walk away, like nothing had ever happened,[%p]
zh_cn: 400:只是面无表情地慢慢拿出手机拍照而已。[linebreak]然后若无其事地和我擦身而过，就这样走掉了。[%p]

# 500:はっきり言って異様だった。[linebreak]そこには悪意すらも感じられない。機械的だった。[%p]
source: 500:It was bizarre. There was no emotion in it. No hatred. No mockery. No anything. It was mechanical.[%p]
zh_cn: 500:老实说这很诡异。[linebreak]甚至感觉不到恶意，有如机械一般。[%p]

# 600:そう、例えば、誰かに操られた自動人形を見ているようで。[%p]
source: 600:Like they were dolls that someone was controlling.[%p]
zh_cn: 600:没错，就好像是看着被某个人操纵的人偶一样。[%p]

# 700:僕は、部屋の隅で膝を抱えて縮こまりながら、歯ぎしりをした。[%p]
source: 700:I crouched in the corner of my room, gnashing my teeth, hands around my knees.[%p]
zh_cn: 700:我抱着膝盖缩在房间角落咬牙切齿。[%p]

# 800:あいつだ……『将軍』の仕業だ……。[%p]
source: 800:It was his doing... Shogun was behind this.[%p]
zh_cn: 800:是那家伙……「将军」干的好事……[%p]

# 900:途中、一度だけ聞こえた、車椅子が軋む音。[linebreak]この目ではっきり確認したわけじゃないけど、間違いない。[%p]
source: 900:I'd heard the sound of a wheelchair, just once, on my way home. I hadn't seen it, but I was sure I'd heard it.[%p]
zh_cn: 900:中途，我只听到一次轮椅发出的嘎吱声。[linebreak]虽然没有亲眼确认过，但肯定没错。[%p]

source: 1000:My hands were still shaking. I looked at the clock, and it was already 11 at night. I'd been scared out of my wits for almost five hours.[%p]
zh_cn: 1000:我的双手一直颤抖不止。[linebreak]我看向时钟，不知不觉已经快要晚上11点了。[linebreak]我大概有将近5个小时都像这样害怕着。[%p]

# 1100:深々とため息をつく。[linebreak]心の中で悪態をつきまくる。[linebreak]死ね。死ね。死ね。死ね。[%p]
source: 1100:I let out a deep sigh. And in my head, I cursed him. Die. Die. Die. Die.[%p]
zh_cn: 1100:我深深地叹了口气。[linebreak]我在心中不断咒骂。[linebreak]去死吧，去死吧，去死吧，去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死——[%p]

source: 1200:The worst thing about Shogun was that he didn't just come out and try to kill me. His attacks were slow and indirect.[%p]
zh_cn: 1200:「将军」最令人厌恶的地方，在于它不会突然就杀了你。[linebreak]而是会慢慢用各种攻击，像棉花勒住你的脖子一样逐渐夺走生命。[%p]

# 1300:そのせいで僕は、神経がすり減り、外を出歩くことにさえ恐怖を覚えるようになってしまった。[%p]
source: 1300:They were wearing me down, making it so I was terrified to even go outside.[%p]
zh_cn: 1300:因此我变得神经衰弱，甚至对出门感到恐惧。[%p]

source: 1400:“Save me, Kozupii... There was no way I could fight Shogun alone. Not without a Di-Sword.”[%p]
zh_cn: 1400:救救我啊，恋崎P……[linebreak]果然凭我自己一个人无法对抗「将军」。[linebreak]连迪索尔巴德都没有的话，那我根本无计可施了。[%p]

# 1500:こずぴぃは、なんで僕を助けてくれないんだよ……。[%p]
source: 1500:Why wouldn't Kozupii save me?[%p]
zh_cn: 1500:恋崎P为什么不肯救我呢……[%p]

# 1600:考えなきゃ……。[linebreak]なんとか、こずぴぃに守ってもらう方法を考えるんだ……。[%p]
source: 1600:I had to think... Think of some way to get her to protect me.[%p]
zh_cn: 1600:得好好思考才行……。[linebreak]要想办法让恋崎P保护我啊……。[%p]

# 1800:今、異音が聞こえた――。[%p]
source: 1800:I heard a strange noise.[%p]
zh_cn: 1800:刚才，我听到了奇怪的声音——[%p]

# 1900:ゴクリと息を呑み、さらに身を縮こまらせて、耳を澄ます。[%p]
source: 1900:I gulped and pulled myself into a ball to make myself even smaller. Then I listened carefully to see if I could hear it again.[%p]
zh_cn: 1900:我屏住呼吸，把身体缩得更紧，竖起耳朵仔细聆听。[%p]

# 2000:幻聴だ。今のは幻聴に決まっ――[%p]
source: 2000:I was hearing things. I had to be hearing things.[%p]
zh_cn: 2000:是幻听吧？刚才那一定是我的幻——[%p]

# 2100:幻聴じゃない……！[%p]
source: 2100:I wasn't hearing things![%p]
zh_cn: 2100:不是幻听……！[%p]

# 2200:車椅子の音だ！[linebreak]部屋の外から聞こえた！[%p]
source: 2200:It was a wheelchair! I could hear it outside my room![%p]
zh_cn: 2200:轮椅的声音！[linebreak]是从房间外面传来的！[%p]

# 2300:息を殺して、壁にそっと耳を当ててみた。[%p]
source: 2300:I held my breath and put my ear to the wall.[%p]
zh_cn: 2300:我屏住呼吸，悄悄把耳朵贴到墙上。[%p]

# 2400:いる……！[linebreak]外に、あいつがいる……！[%p]
source: 2400:He was here! He was right outside![%p]
zh_cn: 2400:有人在……！[linebreak]那家伙就在外面……！[%p]

# 2500:しかもちょっとずつ移動してるように聞こえるのは気のせい？[%p]
source: 2500:And... was I imagining things? Or did it sound like he was moving, little by little?[%p]
zh_cn: 2500:而且听起来好像在一点一点移动，是我的错觉吗？[%p]

# 2600:気のせいじゃない……！[linebreak]このコンテナの周囲を、ゆっくりと回っている……！[%p]
source: 2600:I wasn't imagining things! He was slowly circling around the shipping container![%p]
zh_cn: 2600:不是我的错觉……！[linebreak]那家伙正在这个货柜周围缓缓移动……！[%p]

# 2700:[name]将軍[line]「ふふ……」[%p]
source: 2700:[name]将軍[line]Heheh.[%p]
zh_cn: 2700:[name]将军。[line]「呵呵……」[%p]

# 2800:声も聞こえた。[linebreak]『将軍』の笑い声だ……！[%p]
source: 2800:I heard a voice. Shogun's laughter![%p]
zh_cn: 2800:还听见了声音。[linebreak]是『将军』的笑声……！[%p]

# 2900:[name]将軍[line]「ふふふ」[%p]
source: 2900:[name]将軍[line]Heheheh...[%p]
zh_cn: 2900:[name]「将军」的笑声……！[line]「呵呵呵。」[%p]

# 3000:[name]将軍[line]「はは」[%p]
source: 3000:[name]将軍[line]Haha.[%p]
zh_cn: 3000:[name]「呼呼呼。」[line]「哈哈。」[%p]

# 3100:[name]将軍[line]「ははは」[%p]
source: 3100:[name]将軍[line]Hahaha.[%p]
zh_cn: 3100:[name]「哈哈哈。」[line]「哈哈哈哈。」[%p]

# 3200:笑ってる……。[linebreak]こんな夜中に、僕の住むコンテナの周囲を車椅子でぐるぐると回りながら、笑っている……。[%p]
source: 3200:He was laughing. He was slowly circling around my room, in the middle of the night, laughing![%p]
zh_cn: 3200:他笑了出来……。[linebreak]在这样的深夜里，用轮椅绕着我居住的货柜周围转圈圈，并且笑了出来……。[%p]

# 3300:それだけじゃなかった。さらに――[%p]
source: 3300:And that wasn't all... There was more.[%p]
zh_cn: 3300:不只如此，而且——[%p]

# 3500:違う……。[%p]
source: 3500:No...[%p]
zh_cn: 3500:不对……[%p]

# 3600:『将軍』だけじゃない。他にも誰かいる！[linebreak]２人とか３人どころではなく、１０人以上いるように聞こえる。[%p]
source: 3600:It wasn't just Shogun. There were other people, too! Not just two or three. There had to be at least ten people out there.[%p]
zh_cn: 3600:不只「将军」，还有其他人也在场！[linebreak]听起来不只有两三人而已，至少有十个人以上在场。[%p]

# 3700:その全員が、一斉にケータイカメラで写真を撮っている。[linebreak]そのシャッター音が、壁を抜けて僕の耳に響いてくる。[%p]
source: 3700:They were all taking photos at once. I could hear the shutter sounds through the walls.[%p]
zh_cn: 3700:所有人都拿出手机拍照。[linebreak]快门声穿过墙壁，传进我的耳朵里。[%p]

# 3800:あり得ない……。こんなの妄想だ、妄想に決まってる……！[linebreak]きっと外に出れば誰もいないんだ。単なる幻聴なんだ！[%p]
source: 3800:Impossible... This was a delusion. It had to be a delusion! If I went outside, I'd see that there was nobody there. I was just hallucinating![%p]
zh_cn: 3800:不可能……这只是幻想，一定是幻想……！[linebreak]只要走到外面就一定不会有人在，只是我的幻听而已！[%p]

# 3900:だっていくらコンテナの壁が薄いからって、壁越しにこんなにはっきりと音や笑い声が聞こえてくるはずないじゃないか！[%p]
source: 3900:Even if the walls were thin, there was no way I could hear the laughter and sounds this clearly![%p]
zh_cn: 3900:就算货柜车墙壁再怎么薄，隔着墙壁应该不可能听得这么清楚才对啊！[%p]

# 4000:[name]将軍[line]「ふふふ」[%p]
source: 4000:[name]将軍[line]Heheheh...[%p]
zh_cn: 4000:[name]将军[line]「呵呵呵。」[%p]

# 4100:外に出る勇気はなかった。恐怖で訳が分からなくなって、僕は泣きながら毛布を頭からかぶり、耳を塞いだ。[%p]
source: 4100:I didn't have the courage to go outside. I was too scared to think. I pulled a blanket over my head, covering my ears and sobbing.[%p]
zh_cn: 4100:我没有勇气走到外面，恐惧让我失去理智，我哭着用毯子盖住头，捂起耳朵。[%p]

# 4200:入ってくるな。[%p]
source: 4200:Stay out. Stay out. Stay out. Stay out. Stay out. Stay out.[%p]
zh_cn: 4200:不要进来！[%p]

# 4300:入ってくるな。[linebreak]入ってくるな。[%p]
source: 4300:Stay out![%p]
zh_cn: 4300:不要进来！[linebreak]不要进来！[%p]

# 4400:入ってくるな。[linebreak]入ってくるな。[linebreak]入ってくるな。[%p]
source: 4400:Stay out![%p]
zh_cn: 4400:不要进来！[linebreak]不要进来！[linebreak]不要进来！[%p]

# 4500:入ってくるな！[%p]
source: 4500:Stay out! Stay out! Stay out! Stay out![%p]
zh_cn: 4500:不要进来！[%p]

# 4600:入ってくるな！[linebreak]入ってくるな！[%p]
source: 4600:How long was I stuck there like that?[%p]
zh_cn: 4600:不要进来！[linebreak]不要进来！[%p]

# 4700:入ってくるな！[linebreak]入ってくるな！[linebreak]入ってくるな！[%p]
source: 4700:It might've been ten minutes. Or it might've been ten hours.[%p]
zh_cn: 4700:不要进来！[linebreak]不要进来！[linebreak]不要进来！[%p]

# 4800:どれぐらい、そうしていただろう。[%p]
source: 4800:I took the blanket off my head and stood up as quietly as I could.[%p]
zh_cn: 4800:我们就这样待了多久呢？[%p]

source: 4900:I listened carefully.[%p]
zh_cn: 4900:感觉像是过了十分钟，又好像过了十小时。[linebreak]我掀开盖在身上的毯子，尽可能不发出声音地站起身来。[%p]

# 5000:耳を澄ましてみた。[linebreak]外からはなんの音もしない。[linebreak]聞こえるのはＰＣの音だけ。[%p]
source: 5000:No sound was coming from outside. The only noise was the sound of my computer.[%p]
zh_cn: 5000:我竖起耳朵仔细聆听。[linebreak]外面没有任何声音传来。[linebreak]只听得见电脑的声音而已。[%p]

# 5100:……やっぱり、幻聴だったんだ。[linebreak]きっとそうだ。[%p]
source: 5100:So, it had been a hallucination. Yeah. It had to have been.[%p]
zh_cn: 5100:……果然是我的幻听啊。[linebreak]一定是这样没错。[%p]

# 5200:試しに、外に出てみよう。[linebreak]間違いなく誰もいない。[%p]
source: 5200:I should go outside to see. I'd see for sure that nobody was there.[%p]
zh_cn: 5200:试着到外面看看吧。[linebreak]外面确实没有任何人在。[%p]

# 5300:もしさっきまで誰かいたとしても、今はもういないはず。[%p]
source: 5300:Even if somebody had been there, they were surely gone now.[%p]
zh_cn: 5300:就算刚才有人在，现在应该也已经离开了才对。[%p]

# 5400:扉の前に立つ。[linebreak]南京錠で内側から施錠してある。[linebreak]鍵を取り出して、南京錠の鍵穴に挿し込んだ。[%p]
source: 5400:I stood in front of the door. The padlock was locked from the inside. I took out the key and put it in the keyhole.[%p]
zh_cn: 5400:我站在门前。[linebreak]门上挂着锁头，从里面上了锁。[linebreak]我拿出钥匙，插进锁孔里。[%p]

source: 5500:I didn't have the courage to turn it. My heart was pounding like a drum. I was scared. Afraid to open it.[%p]
zh_cn: 5500:……我没有勇气打开那道锁。[linebreak]心脏剧烈地怦怦跳动着。[linebreak]好可怕，我害怕打开它。[%p]

# 5600:これは孔明の罠かもしれない。[linebreak]誰かが息を潜めて待ち構えていて、僕が外に出た途端に襲いかかってくるかもしれない。[%p]
source: 5600:This might be a Koumei's Trap. Somebody might be out there, waiting to attack me as soon as I opened the door.[%p]
zh_cn: 5600:这或许是孔明设下的陷阱也说不定。[linebreak]或许有人屏气凝神地埋伏在附近，等我一走出外面就发动袭击也说不定。[%p]

# 5700:そんなはずないって思いたいけど、無理だった。[%p]
source: 5700:I tried to tell myself that I was being ridiculous, but I failed.[%p]
zh_cn: 5700:虽然我想说服自己不可能有这种事，但还是办不到。[%p]

# 5800:これまで何度も、騙されてきたんだ。[linebreak]もう、騙されるのはイヤなんだ。[%p]
source: 5800:I'd been tricked and deceived so many times. I didn't want it to happen again.[%p]
zh_cn: 5800:至今为止我已经被骗过好几次了。[linebreak]我不想再被骗了。[%p]

# 5900:どうして僕を放っておいてくれないんだ。[linebreak]どうして僕はこんな理不尽な目に遭ってるんだ。[%p]
source: 5900:Why wouldn't they all just leave me alone? Why was all this happening to me?[%p]
zh_cn: 5900:为什么不肯放过我呢？[linebreak]为什么我会遇到这么不讲理的事呢？[%p]

# 6000:くそっ。くそっ。くそっ！[%p]
source: 6000:Damn it. Damn it. Damn it![%p]
zh_cn: 6000:可恶、可恶、可恶啊！[%p]

# 6100:扉にガンッと拳を叩き付けた。[linebreak]すごい音が響いた。手が痛くなる。[%p]
source: 6100:I slammed my fist into the door. It made an incredibly loud noise. My hand hurt.[%p]
zh_cn: 6100:我用拳头用力敲打门板。[linebreak]发出好大的声响，我的手都痛了。[%p]

# 6200:外からはやっぱりなにも聞こえない。[linebreak]気配も感じない。[%p]
source: 6200:I still couldn't hear anything outside. I couldn't sense anyone out there.[%p]
zh_cn: 6200:外面果然还是什么都听不见。[linebreak]也感觉不到气息。[%p]

# 6300:誰もいないんだ。誰もいないに決まってるんだ。[%p]
source: 6300:Nobody was there. Of course nobody was there.[%p]
zh_cn: 6300:没有人在，这里当然不会有人在。[%p]

# 6400:僕は血がにじむくらいきつく唇を噛みしめると、覚悟を決めて南京錠を外し、そーっと扉を開けた。[%p]
source: 6400:I bit my lip so hard I drew blood, and turned the key in the lock. I opened the door as softly as I could.[%p]
zh_cn: 6400:我紧咬嘴唇，几乎要渗出血来，并做好心理准备后打开挂锁，轻轻推开门板。[%p]

# 6500:顔だけ外に出して、様子をうかがってみる。[%p]
source: 6500:I peeked my head out to look around.[%p]
zh_cn: 6500:我把脸探出门外，观察周遭的情况。[%p]

# 6700:誰も……いない。[%p]
source: 6700:Nobody was there.[%p]
zh_cn: 6700:没有……任何人。[%p]

# 6800:外は、シーンと静まり返っている。[linebreak]動くものはなにもない。[%p]
source: 6800:It was dead quiet. Nothing was moving.[%p]
zh_cn: 6800:外面一片寂静无声。[linebreak]没有任何会动的东西。[%p]

# 6900:車椅子の軋む音も。『将軍』の笑い声も。ケータイのシャッター音も。[linebreak]聞こえない。[%p]
source: 6900:No creaking wheelchair. No laughter. No shutter sounds. I couldn't hear a thing.[%p]
zh_cn: 6900:没有轮椅发出的嘎吱声响，也没有「将军」的笑声，更没有手机快门的声音。[linebreak]听不见任何声音。[%p]

# 7000:[name]拓巳[line]「だ、誰か……いますか……？」[%p]
source: 7000:[name]拓巳[line]I-Is anybody there?[%p]
zh_cn: 7000:[name]拓巳[line]「有、有人在吗……？」[%p]

# 7100:しばらく待っても、返事はなかった。[linebreak]当然だ。誰もいないんだから返事があるはずないだろ、常識的に考えて。[%p]
source: 7100:I waited a moment, but there was no answer. Of course there wasn't. Nobody was there. So obviously, no one was going to answer.[%p]
zh_cn: 7100:等了一会儿，还是没有回应。[linebreak]这是理所当然的事。没有人的话自然不可能有回应啊，以常识来想的话。[%p]

# 7200:改めて外に出て、恐る恐る、物陰などをのぞき込んでみる。[%p]
source: 7200:I went outside and tremulously approached the shadows around the Base.[%p]
zh_cn: 7200:我再次走到外面，战战兢兢地探头窥视暗处等地方。[%p]

# 7300:やっぱり、誰もいない。[%p]
source: 7300:Nobody was there, either.[%p]
zh_cn: 7300:果然一个人也没有。[%p]

source: 7400:So, it had been a hallucination. All the stress had driven me crazy. Yeah. That's right. It had to be right. I was wasting my time, being scared like this.[%p]
zh_cn: 7400:刚才的声音，是幻听啊。[linebreak]接连不断的压力让我变得不正常了。[linebreak]没错，一定是这样，害我白白害怕一场。[%p]

# 7500:[name]拓巳[line]「ふ、ふひひ、僕涙目。もうね、アホかと。バカかと」[%p]
source: 7500:[name]拓巳[line]Fweheheh. I'm such a dork. I'm such an idiot. A dummy.[%p]
zh_cn: 7500:[name]拓巳[line]「呼……呼嘻嘻，我快哭出来了。真是的，你是白痴吗？是笨蛋吗？」[%p]

# 7600:ガクブルしてた自分の情けなさに笑うね。[linebreak]m9(^Д^)プギャーッて笑われてもしょうがないレベル。[%p]
source: 7600:I laughed at myself for being such a wimp. I deserved to be laughed at.[%p]
zh_cn: 7600:我对抖个不停的自己感到可悲而笑了出来。[linebreak]就算被嘲笑「噗哈！（^Д^）」也是无可奈何的程度。[%p]

# 7700:……はあ。なんか疲れた。[%p]
source: 7700:Sigh... Now I was tired.[%p]
zh_cn: 7700:……唉，总觉得好累啊。[%p]

# 7800:部屋に戻り、星来たんフィギュアを見て心を癒す。[%p]
source: 7800:I went back into my room and looked at my Seira-tan figure to restore my sanity.[%p]
zh_cn: 7800:我回到房间看着星星来的模型疗愈心灵。[%p]

source: 7900:Then I sat down at my computer and logged into FrePara. I checked to see if there were any new topics in the Blood Tune community. Then I checked my friends' updates.[%p]
zh_cn: 7900:接着我坐到电脑前，登入了FRE帕啦。[linebreak]然后确认了一下Bra丘Comu有没有新的话题。[linebreak]顺便看一下好友列表有没有更新。[%p]

# 8000:……ん？[%p]
source: 8000:Hmm?[%p]
zh_cn: 8000:……嗯？[%p]

# 8100:違和感を覚えた。[linebreak]なにかが変だった。[%p]
source: 8100:Something felt wrong. Something was strange.[%p]
zh_cn: 8100:我感到一股异样感。[linebreak]有什么地方不太对劲。[%p]

# 8200:フレンドの日記更新一覧がリストとして表示されている。[linebreak]いつもよく見るフレンドの名前は、一件もなかった。[%p]
source: 8200:FrePara showed your friends' diaries as a list of updates. But none of the friends that usually posted were on the list.[%p]
zh_cn: 8200:好友日记更新一览以列表方式显示出来。[linebreak]没有半个我常看的好友名字出现在上面。[%p]

# 8300:代わりに、短時間で大量に更新したのか、１人のフレンドの名前でリストは埋められている。[%p]
source: 8300:Instead, the list was full of updates from a single friend, all made within a short period of time.[%p]
zh_cn: 8300:取而代之的是，可能是因为短时间内大量更新的关系吧，列表上全都是同一个好友的名字。[%p]

# 8400:フレンドの名前は『スパイダー』。[%p]
source: 8400:The friend's name was “Spider.”[%p]
zh_cn: 8400:那个好友的名字是「spider」。[%p]

source: 8500:Did I have any friends with that name? Well, I did have over 100 friends, and I certainly didn't remember all their names. So maybe “Spider” was somebody I knew?[%p]
zh_cn: 8500:我有这种昵称的好友吗？[linebreak]不过，我的好友数量超过一百个人，我当然不可能记住所有人的名字啊。[%p]

# 8600:『スパイダー』はこの３０分くらいの間に、１５回近く、新しい記事を書き込んでいた。[%p]
source: 8600:Spider had posted close to 15 new updates in the last 30 minutes.[%p]
zh_cn: 8600:「spider」在这三十分钟内写了将近十五篇新文章。[%p]

# 8700:その記事のタイトルを見て、僕は息を呑んだ。[linebreak]いつの間にか、自分ののどがカラカラになっていることに気付いた。[%p]
source: 8700:I looked at their titles and gasped. I realized my throat was completely dry.[%p]
zh_cn: 8700:看到那些标题，我倒抽了一口气。[linebreak]不知不觉间，我发现自己的喉咙变得很干渴。[%p]

# 8800:なぜか、激しいデジャヴを覚えた。[linebreak]このタイトルから、記事の内容が手に取るように分かる気がした。[%p]
source: 8800:For some reason, I had an intense sensation of déjà vu. From the titles, I could tell exactly what was in the articles.[%p]
zh_cn: 8800:不知为何，我有种强烈的既视感。[linebreak]从标题来看，可以轻易猜到报道的内容。[%p]

# 8900:震える指で、僕はマウスを動かし、[linebreak]記事のひとつをクリックしてみた。[%p]
source: 8900:I moved the mouse with a shaking hand. I clicked on one of the articles.[%p]
zh_cn: 8900:我用颤抖的手指移动鼠标——[linebreak]点开其中一篇报道。[%p]

# 9000:[name]拓巳[line]「これ……え……これって……」[%p]
source: 9000:[name]拓巳[line]This is... huh? This is...[%p]
zh_cn: 9000:[name]拓巳[line]「这是……咦，这不就是……」[%p]

# 9100:このビルの前だ……。[%p]
source: 9100:It was right in front of my building.[%p]
zh_cn: 9100:就在这栋大楼前面……[%p]

# 9200:その記事は、ケータイで撮ったと思われる画像が一枚だけ貼り付けてあるものだった。テキストなどはいっさい書かれていない。[%p]
source: 9200:The article consisted of nothing but a single photo, probably taken with a cellphone. There was no text at all.[%p]
zh_cn: 9200:那篇报道只贴了一张看似用手机拍下的照片，完全没有文字说明。[%p]

# 9300:画像は、明らかに僕が住んでいるこのＫＵＲＥＮＡＩ会館ビルの前。[linebreak]どうやら撮影した時間は夜みたいだけど……。[%p]
source: 9300:The photo was from the front of the KURENAI building, where I lived. It looked to have been taken at night.[%p]
zh_cn: 9300:照片明显是我居住的这栋KURENAI会馆大楼前面。[linebreak]拍摄时间似乎是晚上……[%p]

# 9400:はは、ま、まさかな……。[linebreak]僕の気のせいだよ。[%p]
source: 9400:Hahaha... No way. I was just being silly.[%p]
zh_cn: 9400:哈哈，不、不会吧……[linebreak]是我多心了啦。[%p]

# 9500:無理矢理苦笑しつつ、別の記事をクリック。[%p]
source: 9500:I forced myself to laugh, and clicked on another one.[%p]
zh_cn: 9500:是我想太多了吧。[%p]

# 9600:[name]拓巳[line]「う、嘘だ……！」[%p]
source: 9600:[name]拓巳[line]T-This can't be real![%p]
zh_cn: 9600:[name]拓巳[line]「骗、骗人……！」[%p]

# 9700:そう叫びながらも、タイトルを見た時点で少し予想できてしまっていた。[%p]
source: 9700:I screamed, but when I'd seen the title, I'd known what it would contain already.[%p]
zh_cn: 9700:虽然我如此大喊，但看到标题时就已经稍微预料到了。[%p]

# 9800:それでも、ぞわぞわと肌が泡立つような恐怖がせり上がってくる。[%p]
source: 9800:But knowing in advance didn't stop the terror from bubbling up within me.[%p]
zh_cn: 9800:尽管如此，还是有股毛骨悚然般的恐惧感涌上心头。[%p]

# 9900:さっきの音は、幻聴じゃ、なかったの……？[%p]
source: 9900:So, I wasn't imagining those sounds?[%p]
zh_cn: 9900:刚才的声音不是我的幻听吗……？[%p]

# 10000:車椅子の音も。[linebreak]『将軍』の笑い声も。[linebreak]ケータイのシャッター音も。[%p]
source: 10000:The creaking wheelchair. The laughter. The shutter sounds.[%p]
zh_cn: 10000:轮椅转动的声音也是。[linebreak]「将军」的笑声亦然。[linebreak]手机拍照的声音也是。[%p]

# 10100:全部、ホントの音で、誰かがさっきまでこのコンテナの外にいて、ケータイで撮った画像をうｐしてたの……？[%p]
source: 10100:They were all real? And somebody had been outside my room, taking photos with their cell phone and uploading it?[%p]
zh_cn: 10100:这些声音，全都是真的吗？难道有人刚才还待在这个货柜外面，并且用手机拍下照片上传了……？[%p]

# 10200:最新の記事。そのタイトルは『本人登場』となっている。[%p]
source: 10200:The latest article. Its title was “He Appears.”[%p]
zh_cn: 10200:最新的那则新闻标题写着「本人现身」。[%p]

# 10300:更新時間は０時１４分。[linebreak]今は０時２１分。[%p]
source: 10300:The timestamp was 12:14 AM. The time right now was 12:21 AM.[%p]
zh_cn: 10300:更新时间是凌晨十二点十四分。[linebreak]现在则是零时二十一分。[%p]

# 10400:ほんの……７分前に、更新されている。[%p]
source: 10400:It had been uploaded just seven minutes ago.[%p]
zh_cn: 10400:在短短七分钟前才刚更新过。[%p]

# 10500:[name]拓巳[line]「嘘だよ……嘘に決まってる……」[%p]
source: 10500:[name]拓巳[line]This can't be happening. It's not happening![%p]
zh_cn: 10500:[name]拓巳[line]「骗人……一定是骗人的……」[%p]

# 10600:『本人登場』の本人って、誰のこと……？[linebreak]誰のことだよ……？[%p]
source: 10600:Who was “he”? Who were they talking about?[%p]
zh_cn: 10600:『本人登场』的本人，是指谁啊……？[linebreak]到底是谁啦……？[%p]

# 10700:見たくない。だけど見ないと落ち着かない。[linebreak]一度、扉の方を振り返った。施錠はちゃんとしてあるのを確認する。[%p]
source: 10700:I didn't want to look, but I had to. I turned back toward the door. I checked to make sure it was still locked.[%p]
zh_cn: 10700:我不想看，但不看又静不下心来。[linebreak]我回头望向房门一眼，确认有确实上锁。[%p]

# 10800:それから、恐る恐る、最新の記事を、クリックした。[%p]
source: 10800:And then I clicked the latest article with trembling fingers.[%p]
zh_cn: 10800:然后战战兢兢点下最新的报道。[%p]

# 11100:誰もいないと思っていたけど。[%p]
source: 11100:I thought that nobody had been out there.[%p]
zh_cn: 11100:我以为外面没有人在……[%p]
